### Замечание
Это дальнейшее развитие моего проекта CommPay. Я создал графическую оболочку для моего приложения и под неё адаптировал старый код.
# CommPayGUI
## Описание
CommPay (полн. "Communal Payment", рус. - "Коммунальный платёж") - программа _с графическим интерфейсом_, которая, исходя из названия, будет считать Вам сумму к оплате коммунальных платежей. Эта программа учитывает все коэфициенты, которые высчитываются коммунальными службами. Если нужно - Вы всегда сможете изменить, как тариф (если он изменился), так и сам коэфициент (если он в Вашем регионе отличается).
## Для кого нужна эта программa?
Для тех, кто не доверяет своим коммунальным службам и хочет сам убетиться - платит он положенную сумму или нет.
## Как собрать программу?
Графический интерфес был написан с использованием библиотек Qt, поэтому и собирать проект нужно в среде разработки Qt. Клонируете репозиторий себе на диск и в среде разрабортки Qt Creator выбираете папку с проектом в окне "открыть". Дальше создаём отдельный репозиторий для скомпилированной программы и в него копируем Config.ini, History.txt, LICENSE.TXT, NOTICE.TXT, а также в директориях с находим необходимые динамические библиотеки: libgcc_s_seh-1.dll, libstdc++-6.dll, libwinpthread-1.dll, Qt6Core.dll, Qt6Gui.dll, Qt6Svg.dll и Qt6Widgets.dll (их в этом репозитории нет). Такжу из папки с компилатором достаём папку Plugins, в которой должны находиться папки: imageformats, platforms, styles. Дальше в среде разработки компилируем файлы переводов и помещаем готовые .qm-файлы в папку languages нашего проекта, где будет исходник. Рядом с папками plugins и languages копируем папку BreezeStyleSheets со всем её содежимым. Папка готовой программы готова. Осталась сама программа: заходим в проект и компилируем выпуск, заходим в папку, куда скомпилировалась программа и копируем оттуда ЕХЕшник в папку, куда мы поместили все файлы нашей программы. Всё - программа собрана
## Windows и Linux
Пока программа написана только под Windows, но в следующем обновлении я также адаптирую программу и под Linux.
## Послесловие
Эта программа продолжает выполнять свой функционал и дорабатывается, но концепция была взята из очень простенького проектика, написанного мной для развития моих навыков программирования. Кто же знал, что та идея получит такую реализацию...
